男人转动手上的光圈
紧接着光圈化作巨大的毒魂
随着他向前一甩
毒环突然消失
下一刻那压缩到极致的剧毒
竟然在店长眼球上展开
而这刚刚展现的力量
只是男人真正实力的冰山一角
就在所有人都以为这一战
必败无疑时
店长的嘴角却突然扬起
万总观音开红机管对战完胜
死神之不见
千年血战篇最终暨第二战开始
本以为
开启顺龙黑猫战机形态下的夜一
已经将亚斯金杀死
就在他彻底失去战斗力之时
易变突升
巨大的紫黑色光球
将整片区域全部笼罩其中
紧接着亚斯金完好无损
从上方缓缓降落
他如今的姿态
只要敌人自身零压的本质相同
无论如何变化都能瞬间免疫
并将其无效法
也就是说
店长和叶一的手段彻底对他不管用
同时为了以防万一
亚斯金将这片蒙古领域封死
直接断绝了两人逃离的所有可能
既然逃不掉
那就只能战
一刀推出虽然快到离谱
可依旧被亚斯金反应过来
而即便是在如今看似必胜的米
亚局视线
对于眼前这个危险至极的男人
亚斯金依旧没有丝毫大意
他直接射出蒙毒戒指
将致死量的能力集中于一股
在店长的眼球上炸开
并发动急死效果
而接下来
店长的五脏六腑
会随着急死效果蔓延
全部被摧毁
就在亚斯金以为
这场战斗终于可以结束之时
洪基奈因到梅边的万姐出现了
再有哈巴赫给了所有情报根
本没有捕援喜助万姐的任何消息
毕竟和蓝染对战之时店长都没使过
亚斯金没想到居然让自己碰到了
突然他感觉身体有些不对劲
低头一看
手臂上的肌肉居然全部崩裂
仅一瞬间
亚斯
金就和店长的距离拉开到800米之外
虽然凭借完圣体的能力超速再生
但他还是惊出了一身冷汗
而这便是观音开洪基改的能力
将接触到的事物重新改造
挪前方烟尘散去
亚斯金恼怒至极
他本想用最稳妥的方式将对方杀死
可现在又被逼的不得不进行力量
和力量上的正面对决
只能说
这个男人不愧是五大特级战略之一
不过亚斯金自信
没有人能做到完美无趣
这个极致足球是绝对无法逃脱
无知要散
对方现在之所以还能在这里呼吸
是自己还在控制毒的能力
那么接下来他就要将其彻底一点
蜀之不尽的紫黑色足球
朝着天际射举
而这仅仅只是开始
那巨大到难以想象的毒酒
以及丛中分裂出的小型毒酒
即便躲过
也无时无刻不再散发出致命的气体
店长不可能做到不去呼吸
所以得通过能力一直修复自身
但
这也给予了亚斯金攻击的可乘之机
随着剧毒浓度的不断提升
如今即便是店长
也只能勉强在地上爬行
不过亚斯金还是没有松懈
虽然说极之足球无法逃出去
可对方却没说无法从外面进攻
所以店长早在之前
就从球体外部
创造了一条进入里面的道路
在战斗前
店长只要觉得会派上用场
哪怕是有一千种手段他都会去布置
这就是普元洗烛最恐怖的敌人
另一边葛利姆乔没有废话
再次给了亚斯金致命一击
而就在他转身准备离去时
身体却突然失去了控制
原来亚斯金在死亡时
极之足球的限制将会被全部解除
而接下来
在这个领域内的所有人都会死
好了以上便是本集的所有内容
洪基作为解放语最多的斩获道
即便只是使解的攻击力也高的可怕
而直到死神千年血战篇最终结
我们才看到他的乱境
不知道
对于这8个集的规则性能力呈现
是否让大家满意了
比亚斯金的这场战斗
是店长多算胜性格的极致体现
甚至他本人被有哈
巴赫列为5大特技战役之一
也是因为其未知的手段
在既定的规则致死量下
用情报道具和陷阱开出的最优点
他证明了椭圆的强大不在于力量
能量而在于他能用智慧
将绝境改写为可计算的本事
上周千年血战篇霍靖谭第一集
在国外IMDB
评分榜上拿下9.7的逆天高坟
那满屏的经费实在是让人叹为观止
而这对应这一整集高潮才刚刚开始
就让我们继续期待后续的内容吧